CU ZECE ANI ÎN URMĂ
Nu există nici un lucru pe care
un tată nu l-ar face pentru fiul său.
Mama ta nu a înţeles asta niciodată.
Ea te privea şi vedea un monstru.
Eu am văzut potenţialul.
Când un bătăuş îţi
fură banii, tu îi scoţi ochii.
Când îţi spun că eşti
"nebun", le smulgi limba.
Dar te-am adus astăzi aici.
A fost generozitate ? Dragoste ?
Nu.
Astfel încât ceea ce am clădit
să nu moară odată cu mine.
Pentru că moştenirea mea să continue.
Pentru că un tată şi
fiul său înseamnă totul.
Am o sarcină pe care nu o pot
încredinţa decât unui singur om.
Ţie.
Cei mai nemiloşi soldaţi
supravegheau casele noastre de bani
şi ei l-au lăsat pe acest Dominic Toretto
să pună pe foc ceea ce este al meu.
Am să-l ucid pe Dominic Toretto.
Am să-i ucid pe toţi.
Să-i ucizi ?
Le-ai arăta milă ?
Nu, fiul meu.
Când suferinţa este
ceea ce îţi datorează
nu accepta niciodată moartea ca plată.
Ei trebuie să sufere...
RIO DE JANEIRO
Acum, să începem treaba.
Şi acolo înăuntru,
astăzi vom pune familia noastră
pe drumul adevăratei puteri.
Să-i dăm drumul.
Ce se întâmplă ?
Fură casa de bani !
- Fură casa de bani !
- Ce ?
Casa de bani !
La naiba.
Rămâi pe urma lor.
Nu pot fugi de noi pe pod.
Hei, sunt prea mulţi !
Nu vom reuşi.
Ba da.
Nu, nu te părăsesc.
Acum, ţine-te de plan.
Asta a fost mereu planul.
Nu au nici o cale de scăpare.
Ce face ?
Prinde-l.
"FAST X".
Traducerea şi adaptarea, Raiser.
LOS ANGELES ÎN ZILELE NOASTRE
Ai reuşit.
Nu am reuşit.
B, nimeni nu începe de la linia de sosire.
Trebuie să ai încredere.
Ţine minte lecţia de astăzi...
Găseşte linia...
fii una cu maşina
şi dă-i drumul.
Este în regulă să te temi.
Uneori teamă este cel mai bun profesor.
Nu mi-a fost teamă.
- Toată lumea se teme, fiule.
- Tu nu te temi.
Ţie nu ţi-e teamă de nimic.
Trebuie să ne grăbim.
Mama-mare tocmai a sosit
şi o să facă faimoasele ei "maduros".
Trebuie să ajungem la ele
înaintea unchiului Roman.
De asta chiar trebuie să te temi.
Ai fost mort,
Este vremea să revii la viaţă.
V-am spus, oameni buni
nu am nevoie de asta.
Uite aşa, Ţi-am făcut profilul.
Cu plăcere.
- I-ai acordat trei patru zile.
- Nu se întâmplă dintr-o dată.
- Stai aşa, ce ?
- Aoleu !
POTRIVIRE
- Lasă-mă să-ţi văd poza din profil.
- Trebuie că a pus un filtru.
- Care era ultima fată...
- Băieţi, vă uitaţi ?
Aşteaptă. Nu, nu, nu.
- Stai aşa, omule.
- E un film.
- Pot să stau lângă voi ?
- Da.
- Ai făcut drifting ?
Trebuia să ne vezi.
A fost grozav, mama.
Hei ! Să trăiască toată familia.
Sunt moartă de foame.
Haide.
Şi mai vreau o îmbrăţişare
de la fiecare...
Vezi rândul ? Toţi stăm la
coadă pentru îmbrăţişare, Abuelita.
- Oh, da.
- Aşteaptă până guşti asta.
E foarte bună.
Mă dau în vânt după ea.
Este de la pătlagina.
Oh, da. Cu siguranţă.
Bine, toată lumea să plece capetele.
Abuelita vrea să ne spună ceva.
Mă uit la această frumoasă familie.
Mă simt binecuvântată
şi atât de mândră.
Mă simt mândră de mine,
de ceea ce aveţi voi aici.
Ştiu că acest drum a fost foarte greu.
Am pierdut pe cineva...
Dar el trăieşte mai departe.
Împotriva tuturor piedicilor
clădind această chestie magnifică.
Moştenirea.
Nimeni nu îl poate lua de lângă noi.
Nu acum.
Niciodată.
- Da !
- Da...
Pentru familie.
- Da !
- Da...
Da. Pentru familie.
Întotdeauna...
Hei, pantofii Nike sunt noi, omule.
Nu te mă juca.
La naiba.
Haide, Roman.
Agenţia te-a pus sub acuzare
şi ai spus că eu trebuie să conduc.
Ceea ce am cu adevărat
nevoie este mintea ta.
Cuvinte pe care Roman
Pearce nu le-a rostit niciodată.
Atunci, spune-mi din nou.
Am nevoie de toate detaliile.
Da. Agenţia a primit un pont
despre un dispozitiv militar furat
Maine un cip cuantic de
computer de nouă generaţie
are să fie transportat
pe străzile din Roma
şi au nevoie de noi să îl furăm.
Am verificat informaţiile lui Roman.
Sunt adevărate.
Sigur că sunt adevărate.
Vorbim aici despre Roma.
Roma. Roman.
Haide, omule. Parcă am pune
la cale un jaf în curtea din spate.
Singura chestie pe care o ştii despre Roma
sunt tăieţeii romani.
Lucrul pe care nu l-ai explicat
este de ce naiba avem
nevoie de o maşină RC
un Lamborghini auriu şi
12 butelii de gaz ilariant ?
Da, eu sunt de acord.
Cu siguranţă ai nevoie de
toată mintea de care poţi face rost.
Pui tu ceva la cale.
- Hei, Rome.
- Nu vorbi cu mine, omule.
Nu vorbi cu mine.
- Bine.
- Ştii ceva ?
Lipsa asta de respect
trebuie să înceteze.
Acum !
Înţelegi ce vreau să spun ?
Eu doar, ştii, îmi exersam
vocea de lider.
Înţeleg ce se petrece.
Tej, te crezi şmecher, frate.
Uite la tine cum mă spionezi.
Ce faci cu ancora asta veche de barcă ?
Nu are injecţie.
Mă aşteptam la ceva mai
mare şi mai bun de la tine, Dom.
Micul B şi cu mine am
construit-o împreună.
Carburatorul îl obliga să asculte.
Asta e problema în zilele noastre.
Nimeni nu mai ascultă.
Ai face bine să ai grijă.
Micuţul o să fie un mecanic mai bun
decât oricare din noi până face 12 ani.
Despre asta este vorba, nu-i aşa ?
Să treci mai departe.
Fiecare generaţie mai
bună decât cea dinainte.
Este adevărat.
Asta înseamnă să fii părinte.
Am străbătut cale lungă de când noi doi
furăm camioane de benzină în DR, nu ?
Cu siguranţă.
Au fost vremuri dure.
Au fost vremuri minunate.
Eraţi într-o şedinţă ?
Îmi pare rău. Nu am
vrut să vă întrerup.
Oh, în regulă, omule.
Roman nu poate să conducă
această misiune.
Cum aş putea să-l refuz ?
Dar ştii că nu îl pot lăsa să
meargă la Roma fără tine.
"Los Bandoleros" pe viaţă.
Faci cinste numelui său.
Păstrează-ne în inima ta
şi nu o să-ţi pierzi niciodată calea.
Ai să te descurci mai bine decât mine.
La ce te uiţi ?
La tine.
Puştiul doarme.
Cum devii tot mai frumoasă ?
Este deja aici ?
Nu.
Are să vină la momentul potrivit.
Ştii, când eram astăzi în maşină...
B a spus "Tata"...
"Tu nu te temi niciodată".
Dar mă tem.
Mă tem că o să-mi pierd fiul.
Sau soţia.
Asta nu o să se întâmple niciodată.
Poţi să-ţi ţii ochii în
oglindă retrovizoare cât vrei.
Ştii ce ai pierdut.
Ce ?
Călătoria.
Chiar în acest moment.
Sunt la fel de surprinsă că şi tine.
Mi-am imaginat că te ucid de o mie de ori.
Ultima oară erau şase
inchi de sticlă securizată...
- Arme şi gardieni.
- Nu !
Nu am putut ajunge la tine atunci.
Dar acum pot.
O să vrei să auzi ultimele mele cuvinte.
- Dom !
- Nu !
Tu ai auzit ultimele cuvine ale lui Elena
înainte să o ucizi ?
Nu crezi că am un motiv al
naibii de bun ca să mă aflu aici ?
Poate singurul motiv care a
contat vreodată pentru tine.
Micul B.
Trezeşte-te, dragule.
Avem un oaspete nepoftit.
Ştii ce trebuie să faci.
Ce vrei ?
Vorbeşte.
L-am întâlnit pe diavol în seara asta.
Sincer, întotdeauna am crezut că eu sunt.
Aşa că a fost cumva o dezamăgire.
A venit la uşa mea.
A intrat pur şi simplu.
Se spune că atunci
cânt înfrunţi moartea,
viaţa îţi trece pe dinaintea ochilor.
Aşa este ?
Eu aş începe prin a-mi spune cine eşti.
Întrebări la care majoritatea nu
pot răspunde într-o viaţă de om.
Tu ai trei secunde.
De vreme ce eşti pe canapeaua mea,
poate vrei să-mi explici de ce eşti aici.
Sunt aici...
Din cauza duşmanului.
Dar duşmanul meu eşti tu.
Eu sunt un om care nu are nume.
Sunt un nimeni.
Sunt aici din acelaşi motiv ca şi tine.
Dominic Toretto.
Vrei să-l ucizi pe Dom.
Coada e în jurul cartierului.
Nu, nu, nu.
Nu accepta niciodată moartea
când îţi datorează suferinţă.
Dar am nevoie de ajutorul tău.
De jucăriile şi tehnologia ta.
De toţi băieţii tăi.
Pentru că ori eşti cu
mine, ori eşti împotriva...
Eu nu mă descurc bine cu alţii.
Atunci trebuie să priveşti
cum cei dragi au să moară.
Ai în faţa ceea ce iubesc mai mult.
Ai crezut că poţi folosi
mişcările astea împotriva mea ?
Nu vorbeam cu tine.
Vorbeam cu Zeke.
Amir.
Tatăl lui Kevin.
Cine să fie ?
Drăguţi copii.
Au cu toţii ceva de pierdut
cu excepţia sărmanului acela.
Nici măcar o pisicuţă.
Restul aveţi de ales.
Eu sau...
Tu vrei să controlezi lumea.
Eu vreau doar să o pedepsesc.
Am să ţin minte asta.
Cred că toată lumea
o să-şi amintească.
Am nevoie de cineva să mă
ajute să operez asta, nu-i aşa ?
Tocilarilor, veniţi cu mine.
Bine, Ştiţi ce să faceţi dacă
vreţi să vă vedeţi familia din nou.
Ciao.
Ucideţi-o.
La naiba.
Credeai că am încredere în tine ?
Este greu să găseşti ajutoare
de nădejde în zilele astea.
Are să înceapă un război.
Taberele au fost deja alese.
Şi toţi cei la care
ţii au să fie distruşi.
A pierdut şase pinte de sânge.
O persoană normală moare la patru.
O ducem înapoi la baza noastră.
S-ar putea să nu supravieţuiască.
Se verifică povestea ei ?
Am confirmat împuşcăturile din
centru, dar tehnicianul ei nu era acolo.
Şi oricine l-a luat acum
are un arsenal electronic.
- I-ai anunţat pe oamenii tăi ?
- Da, Mia şi Brian sunt în siguranţă.
Am încercat să iau legătura cu Roman,
Tej, Ramsey, Han. Nici un răspuns.
Ai vreo idee unde ar putea să fie ?
În Roma.
Lucrează pentru tine.
Dom, nu avem nici o misiune la Roma.
Este o înscenare.
Mergem la Roma.
- Urmaţi-mă.
- Da, domnule.
Tu şi cu mine o să terminăm
lecţiile de conducere.
Asta este o promisiune.
Nu contează ce se întâmplă.
Şi eu îmi ţin întotdeauna promisiunile.
Ţine capul sus.
ROMA
Deci, poate cineva vă rog să mă ajute
să înţeleg cum punem la cale un jaf
dar eu nici nu ajung să conduc ?
Cu cât intrăm mai repede
în camion şi furăm cipul
cu atât mai devreme ajungi
să trăieşti "la dolce vită".
Roman, convoiul e aproape în poziţie.
Unde naiba eşti ?
Trebuia să rulezi interferenţe.
Romey-Rome este în clădire !
Mă vezi că strălucesc, dragule.
Suntem în misiunea mea acum.
Da, toţi ştim că asta e misiunea ta.
Pentru ca nimeni altcineva pe Pământul
ăsta nu l-ar pune pe Han într-o Alfa.
Ştii, eram deja acolo dacă Roman
nu conducea Ford Knox pe roţi.
Ştii ce am sub capota, dragule ?
Maşina asta e bolnavă.
Ce îi lipseşte
fetei ăsteia bătrâne
la capitolul putere
compensează în agilitate.
Da, aşa este.
În vreme ce Lamborghini are un
V10 cu o turbină UGR de nivel trei.
Alfa cu siguranţă este în
avantaj în mediul ăsta.
Ce ?
Aşa este. Ştiu nişte chestii acum.
- Vrei să te căsătoreşti cu mine ?
- De asta era nevoie ?
Cu toate jucăriile agenţiei
tot nu poţi să dai de Roman ?
Nici un celular, email sau mesaj.
Nimic nu trece.
Am încercat chiar să dau shift
pe aplicaţia de întâlniri a lui Han.
Oricine l-a trimis în misiunea asta falsă
s-a asigurat că nu-i putem avertiza.
Continua să cauţi. Sunt aproape.
- Bine, toată lumea. Să începem.
- Să-i dăm drumul.
Sunt în poziţie.
Indicii, micule Tej.
Aşteaptă, aşteaptă, aşteaptă.
Stai aşa.
Micuţul Tej ?
Despre ce vorbeşti, Roman ?
- Bine, bine. Dă-le foc.
- Nu am fost niciodată de acord cu asta.
Tu ai spus că vrei să conduci.
Acum tu conduci.
De ce râzi ? Nu face asta.
De unde ai luat chestia aia ?
Doar ca să ştii ce e
în mintea micului Tej ?
Tot este mai mare decât a voastră.
Partea din spate e oarbă.
Aveţi grijă, doamnelor.
Asta nu e treaba bisericească.
E vremea să strălucesc.
Haide.
Am intrat. Eu sunt la volan.
Suntem blocaţi înăuntru.
Camionul e comandat de la distanţă.
Dar nu fără echipament !
Şi unu, şi doi, şi...
Doamne Sfinte ! Ce s-a întâmplat ?
A fost puţin cam mult, nu ?
A fost grozav !
Scuzi !
Ei ne conduc camionul.
Cu noi înăuntru.
Tocmai au fost raportate
două explozii lângă Forum.
Ăştia sunt ei.
Eşti gata ? Şi...
Stai aşa, auzi asta ?
Ce naiba este ?
N-am nici o idee.
Oh, la naiba.
Este o bombă uriaşă.
- Ce ?
- O bombă.
Roman, ai spus că sunt cipuri
pentru un super computer.
Asta nu este un chip. Este o bombă.
Ce se întâmplă dacă explodează ?
Cum adică,
"Ce se întâmplă dacă explodează ?"
Cele şapte coline ale Romei se
vor reduce la două şi jumătate.
Oraşul o să dispară,
nenumărate vieţi pierdute.
Ştii, chestiile pe care le face o bombă.
Venim spre tine.
Bine, dobitocilor. Ce
mai aruncăm în aer ?
Ce ?
Vaticanul ? Aoleu.
Bine. Am să o fac.
Dar voi băieţi, o să ajungeţi în iad.
Asta e camionul lor.
Oh, mulţumesc Domnului. Dom, Letty.
Uite cine este aici.
Chiar la timp, Dominic.
Opreşte emisia radio criptată.
Ramsey ?
Suntem controlaţi de la distanţă.
E o bombă la bord.
Este o mina DM79 Subnautical
cu neutroni de mare putere.
Am găsit. O pot dezamorsa
cu un dispozitiv al agenţiei.
Am nevoie ca cineva
să pună mâna pe bombă.
Trebuie să oprim camionul ăla.
Îmi pare rău, Căpitane America.
Nu te pot lăsa să faci asta.
Trebuie să ne grăbim.
Camionul începe să accelereze !
Trebuie să-i blocăm calea.
Ţi-am luat-o deja înainte.
Ramsey, Tej, ţineţi-vă bine.
Vai de mine.
Dom, mergi înainte. Sunt blocată.
Dominic.
Haide.
La naiba. E rapid.
Chiar aşa ? Frânghii de rufe ?
Bine, nu îl putem conduce.
Cred că trebuie să-l rostogolim.
Doamne Sfinte ! Camionul
e gata să treacă peste deal.
Trebuie să îl oprim.
Ce să facem ?
Îmi pare rău, drăguţa mea aurie !
Nu se opreşte.
Dom, bomba a ieşit.
Toată lumea să stea deoparte.
Mă ocup eu de asta.
Nu, noi ne ocupăm.
Letty !
- I-am luat pe toţi teroriştii ?
- Pozele sunt trimise autorităţilor.
Bine, Bob !
Trebuie să-l ucid pe ticălosul care
vrea să dezamorseze bomba.
Asta e ceva, ştii ?
Ţine minte, încă am familiile
voastre, aşa că nu pleca nicăieri.
Buongiorno, Roma.
Bine.
O sole,
O sole mio sta 'nfronte...
Omule, ce naiba e asta ?
Hei, acolo sunt !
Omul orei, Roman Pearce, şeful echipei.
Abia aştept să văd cum scapi de asta.
Letty !
Cred că l-am găsit pe omul nostru.
Hei, Letty !
Merg după el.
Pompa aia o să explodeze.
Micule Nobody, e rândul tău.
Haide.
Merg să dezarmez...
Cucu-bau.
Ieşi de acolo. O să explodeze !
Bum !
Trebuie să bruiem detonatorul acum.
Am reuşit. Am reuşit.
Letty, nu îl pierde.
Mă pot fixa pe locaţia ta şi să
transmit interferente prin telefonul tău.
Asta ar tebui să-i bruieze detonatorul
şi să ne câştige nişte timp.
Letty !
Bravo !
Devine dificil, oameni buni.
Nu mai pot sta pe urmele lui mult timp.
Ramsey, cât de adânc e răul ăla ?
Tibrul ?
Are 60 de picioare.
Cred că apa ar putea atenua explozia
şi să reducă puterea de zece ori.
SEMNAL PIERDUT
M-ai ratat cu puţin, dragă !
L-am pierdut. A dispărut.
La naiba. E în afara razei.
Nu-l mai putem bruia.
Veşti proaste, Dom.
M-am întors în acţiune.
ARMATA
Ai 30 de secunde să salvezi Roma.
Dom, el a amorsat bomba şi
tu aproape ai ajuns la rău.
15 secunde, Dom.
Dom, ascultă-mă.
Vaticanul este în raza de deflagraţie.
Pleacă de acolo. Ai
făcut tot ce s-a putut.
Nu chiar tot.
Trei...
Doi...
Unu...
Ce am făcut ?
Prin suferinţa ta îmi
împlinesc eu destinul.
Vino şi găseşte-mă.
Suferinţa ta abia a început.
Ne vedem în curând, Dom.
ŞTIRI DE ULTIMA ORĂ
Capitală, Roma a fost
lovită de o explozie masivă.
Vaticanul a suferit nişte
deteriorări structurale
dar nu s-au înregistrat victime.
Autorităţile au identificat teroriştii
în persoana a cinci indivizi
se spune că sunt conduşi de acest om...
Dominic Toretto...
CARTIERUL GENERAL AL AGENŢIEI
Forţele de ordine
lucrează dincolo de frontiere
organizând o vânătoare internaţională
la o scală fără precedent.
Îmi pare rău, domnule,
nu ştiu cum a intrat.
Eu ştiu, Ţi-am furat insigna.
Am terminat cu asta. Mulţumesc.
Ei bine, dacă asta nu este...
Sincer, nu ştiu cum să-ţi spun.
Micuţa doamnă Nobody ?
Ce ar fii să-mi spui pe numele adevărat ?
Ultimul lucru pe care l-am auzit, Tess
conduceai o operaţiune în Damasc.
Crezi că poţi intra aici doar
pentru că tatăl tău e o legendă ?
Sunt aici pentru ca cineva trebuie
să vorbească în numele apărării.
Ceea ce s-a întâmplat în
Roma a fost un dezastru total.
Consecinţele au fost reduse la
minim, dar impactul a fost global.
Şi ce crezi că s-a întâmplat
în Italia ?
Vizitarea atracţiilor turistice, servirea
de paşte, furtul unei bombe 20 kilotone.
Haide, Aimes.
Asta e o minciună şi tu ştii.
Ai grijă, acum.
Cu micul Nobody eliminat din
comisie şi cu tatăl tău dispărut,
vorbeşti cu noul şef.
E vremea spectacolului.
Los Angeles, 2001.
Rădăcini modeste, nişte puşti locali,
făceau curse de stradă
şi au devenit hackeri.
Au absolvit în jafuri la mare viteză,
evadări, jefuirea trenurilor.
Dacă se putea face cu
o maşină, ei au făcut-o.
Dacă au violat legile lui Dumnezeu şi
ale gravitaţiei, au făcut-o de două ori.
Ai scris asta singur ?
Am luat notiţe în 2011, la Rio
când au jefuit un lord
al drogurilor Herman Reyes,
ce şi-a găsit sfârşitul pe un pod.
Predecesorul meu, domnul
Nobody, i-a văzut potenţialul.
Aşa că i-a recrutat.
Ca liberi profesionişti, desigur.
Au avut misiuni pentru noi în Abu
Dhabi, Tokio, Londra, New York, Tibilisi.
Dacă mă întrebi pe mine,
trebuia să tăiem nodul cu ani în urmă
dar ei îl au pe campionul lor.
Asta este modul lor de operare.
Să corupă forţele de ordine.
Brian O'Conner.
Elena Newes, Luke Hobbs.
Toţi au devenit parte din familie.
Este ca o sectă cu maşini.
Chiar şi dragul de tata a lui Tess.
Deci suntem toţi doar la o friptură
şi o bere departe de corupţie ?
Ce vrei să spui ?
Vreau să spun că sunt nişte criminali.
Roma a fost doar o chestiune de timp.
Au furat sute de milioane de dolari
şi cel puţin un submarin nuclear.
Adevărata întrebare este, cum am
lăsat asta să dureze atât de mult timp ?
Familia asta şi-a murdărit mâinile
ca să le păstrăm curate pe le noastre.
Au mers până la porţile iadului
şi înapoi pentru agenţia asta.
Ceva nu este în regulă la Roma.
Nu se poate.
Se poate şi este.
Agenţia este mai bună de atât.
Noi suntem mai deştepţi decât asta.
Trebuie să fim alături
de Dom şi de familia lui.
Măcar atâta putem face.
Dacă nu acţionăm, chestia
asta o să ne explodeze în faţă.
Consecinţele vor fi existenţiale.
Solicit autoritate deplină.
Ucideţi sau capturaţi clanul
Toretto prin orice mijloace.
Aimes, ce faci ?
Se pare că am aprobarea.
Că superiorul tău direct
nu dau doi bani pe
inima de aur a nimănui
şi urăsc friptura.
Ştii că aş face un tren de marfa
să meargă pe un drum de ţară
aşa că nu îmi stă în cale.
Bine.
Am să merg pe drumul meu.
Când cade Roma, se
prăbuşeşte toată lumea.
Ei bine, asta nu este "Vacanţă la Roma".
Şi tu nu eşti Gregory Peck.
Familia mea ?
Echipa ta s-a dat la fund.
Sunt în siguranţă deocamdată.
Au luat-o pe Letty.
- Cine ?
- Agenţia.
Şi tu tocmai ai devenit numărul
unu pe lista celor mai căutaţi.
Oricine a făcut asta a vrut
să-ţi taie legăturile în agenţie
şi să te izoleze de familia ta.
Orice încercare de a-ţi contacta
familia are să fie urmărită.
Am nevoie să-i transmiţi
un mesaj domnului Nobody.
Ai nevoie de un mediu pentru asta.
Sau de un magician.
A făcut trucul cu dispariţia.
Transmite doar mesajul.
Spune-i că sunt gata să beau berea
aia belgiana şi va ştii unde să meargă.
Am un mesaj pentru tine, răţoiule.
Lumea asta este în flăcări
şi tu vrei să dai fuga în
clădiri aprinse să salvezi vieţi,
dar în cele din urmă clădirea are
să se prăbuşească peste tine.
Nu îmi pasă de moarte.
Îmi pasă doar să-i protejez
pe oamenii care îi iubesc.
Ştii de ce gladiatorii nu
aveau niciodată o familie ?
De ce ?
Pentru ca ei ştiau că fiecare
zi a lor putea să fie ultima.
Ai ales o cale singuratică, dragul meu.
Nu poţi lua pe nimeni cu tine.
Porniţi "Ochiul lui Dumnezeu".
- Da, domnule.
- Iniţializare.
Dă-mi locaţia lui Toretto
şi a celorlalţi, la milimetru.
Domnule. Avem o problemă.
Sistemul de urmărire a fost eliminat.
Tess.
Presupun că vizita ei nu
a fost doar din pură curtoazie.
Fă-mi o favoare.
Dacă apare în reţea,
să vedem unde merge.
Cât despre restul, fugarii
noştri nu sunt cantităţi neglijabile.
Toretto are o soră, un fiu.
Până când îi găsim,
găsiţi-i familia.
Din nou !
Aoleu !
O înşeli pe mătuşa ta favorită ?
Nu contează dacă câştigi
cu un inchi sau cu o milă.
Victoria este victorie.
Unde am mai auzit asta ?
Du-te ! Du-te !
Căutaţi peste tot.
Avem nevoie de ei în viaţă.
La pământ ! La pământ !
Nu ! Mia ! Lăsaţi-o în pace !
Fugi !
Ce mai faci ?
- Unchiul Jakob ?
- Tatăl tău m-a trimis.
Schimbare de plan.
Nu te mişca ! Am spus, nu te mişca !
L-ai găsit pe micul B ?
B !
- Eşti bine ?
- Da.
Eşti bine ?
B !
Haide, haide.
- Cine naiba erau tipii ăştia ?
- Agenţia.
Roma a fost o capcană.
Întreaga familie este ţinta.
- Trebuie să ajung la Brian şi la copii.
- Dom m-a trimis să-l iau.
Ţii minte unde am spus că mergem
dacă lumea se duce de râpă ?
Dom vrea ca echipa să se strângă acolo.
Da.
Bine, uite.
Micule B, mergi
cu unchiul Jakob, bine ?
Să faci tot ce îţi spune. Da ?
Am să te duc la tatăl
tău, dacă eşti de acord.
Păzeşte-l cu preţul vieţii.
- Te iubesc, Jakey.
- Şi eu te iubesc, sora mea.
Să mergem.
Oh, Doamne !
Hei ! Nu asta e maşina.
Asta este.
Stai aşa, dar...
NAPOLI
Caut pe cineva.
Băieţi, pare că v-ar
prinde bine ceva de băut.
Ce spuneţi să dau de băut.
De fapt am să le dau
de băut cât pot să bea.
Dacă vii aici căutând pe cineva
nu o să mai ieşi afară.
Nu bea nimeni ? Nu ?
Vrei de băut ?
Bere. Două.
Mulţumesc.
Noroc.
Queenie mi-a spus că te găsesc aici.
Bere belgiană ?
Domnul Nobody a spus că are o fiică.
Chiar aşa ?
Ei bine, acum că el a dispărut
am venit din zona rece.
Tatăl tău a ţinut agenţia
pe linia de plutire.
Acum se pare că toate
ancorele au fost tăiate.
Într-o lume în care
nu exista nici un cod,
nimeni nu este în siguranţă.
Ai dreptate.
Agenţia şi-a întors
spatele la tot ce a susţinut.
Noul şef, Aimes, te
învinuieşte pentru toate.
Eu îţi cumpăr nişte timp.
Şi...
Am împrumutat micul
lor dispozitiv de urmărire.
- Îţi pare cunoscut ?
- Ochiul lui Dumnezeu.
Am pus chestia aia într-un seif pe undeva.
Oamenii smulg seifuri din pereţi,
aşa că eu cred că este
în siguranţă cu mine.
Am luat o imagine de la o cameră
de trafic pe care au omis-o,
am pus-o în "Ochiul lui Dumnezeu".
A fost o lovitură la Rio.
Nu se întâmpla cumva
să ai nişte duşmani la Rio ?
- Reyes.
- Herman Reyes ?
Este mort,
dar are un fiu, Dante.
Deci ai să mă duci la Rio.
Asta este a doua dorinţă.
Mai ai una.
Letty.
Letty este într-o închisoare
care nu apare pe nici o hartă.
Atunci scoate-o de acolo.
Nimeni nu poate.
Domnul Nobody putea.
Dom, îmi pare rău,
dar îmi ceri să fac imposibilul.
Nimic nu este imposibil.
Trebuie doar să ai credinţă.
Ne-au scos din Roma într-un
container plin cu aftershave.
A fost o idee groaznică, Roman.
Stai aşa. Cred că mi-am
pierdut simţul mirosului.
Asta nu era aftershave. Era gaz lacrimogen.
Hei, omule. Nu ştiu
despre ce vorbiţi cu toţii.
Înţelegeţi ce spun ?
Miros magic.
Am luat o sticlă pentru mine.
Toate astea sunt din cauza ta.
Ştii asta, nu ?
Nu, vezi tu, trebuie doar
să mă urmezi ca lider.
Înţelegi ce spun ?
Sunt un lider înnăscut.
Unde suntem ?
Te-am adus acasă, Ramsey.
Oraşul cu cele mai multe
camera de supraveghere.
LONDRA
Perfect.
Tata ştie că conduci chestia asta ?
Ar trebui. Am concurat cu el în asta.
Şi ca să ştii, în anii 90 dacă
conduceai un 5.0.
Însemna că eşti tare.
Îţi place sau nu, încă este tare.
Aşa că arata respect.
Ştii ceva ?
Muzica de călătorie.
Am maşina asta de când aveam 13 ani.
Am vopsit-o chiar eu.
Şi am reconstruit motorul.
Uneori nu poţi să renunţi
la ceea ce iubeşti, puştiule.
Vrei să-mi spui unde mergem ?
Într-un loc al meu pe care îl cunoaşte
tatăl tău. O să-l întâlnim acolo.
Se simte bine ?
O să-l întâlnim acolo.
Vreau să-ţi simt sudoarea
cum îţi iese din pori...
Tipul ăsta a fost model pentru lenjerie.
- Ce ?
- Da.
Să-i dăm drumul...
Micule B adu-l înapoi,
este un bumerang.
Poate este un bumerang.
Oh, uită-te la tine !
Asta înseamnă să simţi.
Să simţi vibraţia.
Este energia, omule. E energia.
Este vibraţia.
Poţi să o simţi ! Poţi să o simţi !
Haide ! Haide !
PENITENCIARUL AGENŢIEI
LOCAŢIE NECUNOSCUTĂ
Eşti liber, directore.
Ţoale mişto. Cercei scumpi.
Asta trebuie că doare.
Chiar ai scos artileria grea, nu ?
Nu sunt aici în numele agenţiei.
Puteai să confişti aia.
Cicatricea de pe încheietura stângă o
ai din noaptea când l-ai cunoscut pe Dom.
A spus că se dădea mare.
Am pus un dispozitiv de bruiaj ultrasonic
audio, dar camerele pot să ne vadă.
Uite, am să te scot de aici,
dar o să dureze ceva timp.
Nu avem timp. Trebuie
să mă întorc la Dom.
Nu sunt de folos nimănui
în această cuşcă.
Am sentimentul că nu ai
venit până aici fără un plan.
Un jucător recunoaşte jocul.
Dacă fac aceasta mutare,
nu mai exista drum înapoi.
Deja îmi place.
Bine. Mai întâi să te
scoatem din această celulă.
O să te doară.
Colaborează cu mine.
- Deschide uşa.
- Deschid.
Gărzi ! Gărzi !
Ajutor !
Dă-i drumul ! Dă-i drumul !
Chiar aşa ?
Ce surpriză.
Uită-te la astea.
Nimic nu era posibil fără tine.
Bine ai venit acasă.
- Mă bucur să te văd, frate.
- Şi eu mă bucur.
Uită-te la tine.
Am auzit că s-au
pus cu focul pe tine.
Nu, caută pe altcineva.
Ai nevoie de ajutor ?
M-ai ajutat deja.
Ce faceţi ?
Cine urmează ?
Am nevoie de tine. E un ţap.
O legendă în viaţă, literalmente.
Da, ştiu cine este.
E greu să nu ştii.
Da, trebuie să concurezi în
circuitul învingătorilor în seara asta.
Înţeleg că ai pus un
RB26 în chestia aia, nu ?
L24 nu ar face faţă
la atât de multă putere.
- Băiatul meu trebuie să-şi dea acordul.
- Nu am nevoie de acordul nimănui.
Înainte să te dai mare
uită-te în jurul tău.
Toţi căutăm putina validare.
- Concurezi sau ce faci ?
- Crede-mă, nu vrei să înghiţi fumul.
Nu am venit pentru asta.
Păcat.
M-aş fi simţit grozav să-l înving.
Tu şi cu ce echipă ?
Un milion de dolari
pentru cine mă învinge.
- Diogo, uite aici.
- Da.
Isabel.
Mulţumesc.
- O să fie o cursă în seara asta.
- Da, poate.
Te rog frumos, cu mine în frunte.
Dominic Toretto.
Ştiam că ai să vii după mine.
Îmi pare rău că nu am
ajuns să ne întâlnim în Roma.
Am fost amândoi atât de ocupaţi.
Eu sunt Dante. Încântat.
Iar tu ai fost fantastic.
Fabulos.
El a salvat Vaticanul.
Cine face asta ? Serios ?
Papa ? Dumnezeu ?
Apropo, ai văzut ce am adus ?
Bomba care a trecut prin oraş a fost
un fel de omagiu pentru familia mea.
Cu excepţia faptului
că era în flăcări.
Îţi aminteşti de tatăl meu ?
Herman Reyes.
Da.
Ţin minte ca a crezut că şi-a
pus piciorul pe gâtul acestui oraş.
Dar ştii ce s-a întâmplat ?
L-am doborât.
Să nu ne certam în faţa copiilor.
Ai absolută dreptate.
Tatăl meu a fost un om
oribil, un părinte foarte rău.
Dar cumva îmi plăcea de el.
Şi tu mi l-ai luat când ne-ai furat banii
şi nu ne-ai lăsat
altceva decât suferinţă.
Ei bine, de asta am venit aici.
Să pun capăt suferinţei.
Oh şi nu am luat banii.
I-am pus pe foc.
Uh-oh.
Ei bine, Brazilia este a mea
şi eu stăpânesc acest oraş.
Voi credeţi că puteţi cumpăra orice.
Dar nu puteţi cumpăra străzile.
Suntem alături de Dom.
Ei bine, asta este jenant.
Ce ar fi dacă am începe cu toţii să
tragem şi să vedem ce se întâmpla ?
Sau ne întrecem.
Dacă câştigi mă iei prizonier.
Dacă pierzi...
Să nu pierzi.
Aţi venit cu toţii pentru
că voiaţi să vedeţi o cursă.
Să ne întrecem !
Negru pe negru pare în regulă.
Ştiu la ce te gândeşti şi da, covorul
se potriveşte cu draperiile. Mulţumesc.
Nu îmi vine să cred că o să
concurez cu marele Dominic Toretto.
Am fluturi în stomac.
Eşti atât de impresionant.
Ai câştigat atât de multe curse.
Toată lumea te iubeşte.
Ai salvat atât de multe vieţi.
Ştiu.
De parcă eşti...
Un sfânt.
Sfântul Dominic.
Şi te-am studiat.
Şi am stat cu ochii pe tine.
Nu îmi pot da seama.
Cum...
Cum alegi ?
Cum alegi pe cine salvezi ?
Aici este Rio de Janeiro, dragule !
Sunteţi gata ?
Să-i dăm drumul !
Da !
Te înving, dragă.
Eşti prea nerăbdător.
Despre asta vorbeam !
Oh, nu, nu, nu. Nu trebuia să faci asta.
Acum este rândul meu.
Dominic, pe cine alegi ?
Pe cine alegi, Dom ?
Alegi să o salvezi pe ea ?
Sau îl salvezi pe el ?
Haide, dragă ! Cursa asta e a mea !
Ăla, bala, portocala...
Ce faci ?
Se pare că ai ales.
În sfârşit !
Nu, Diogo !
Întrebare capcană. Toată lumea moare.
Şi unu, doi, trei...
Bum !
Da !
Am câştigat, dragule.
Haide, Dom ! Este atât de distractiv !
Bună dimineaţa, raza de soare.
La naiba.
Şi apoi s-a auzit "bum" !
Şi apoi a făcut "blam".
Şi ea a spus, "ce" ?
Şi eu am spus "taci din gura".
Şi acum sunt cel mai
bun pilot din lume, aşa că...
Nu o atinge. Las-o să se usuce.
Băieţi, arătaţi fantastic.
Ştiu că negrul te face să
pari slab şi foarte înfricoşător,
dar culorile pastelate sunt de sezon
şi eu simt ca asta atenuează
masculinitatea aşa puţin,
lucru de care toţi avem
nevoie zilele astea.
Ştii asta. Uită-te la mine.
Ştii că am fost mort din punct de
vedere legal pentru două minute ?
Două minute.
Bob, fii atent.
Şi ştii ce am văzut ?
Nimic.
Nici un nenorocit de lucru.
Dar am simţit ca...
odată ce mi-am spart capul
ăsta mi-a deschis mintea.
Da, asta e o chestie profundă, nu ?
Ai absolută dreptate, Bob.
Ar trebui să ne întoarcem la treabă.
E atât de tipicar.
Bine. Să vedem.
Ar trebui să le luăm toţi banii ?
Nu, eşti rău.
Mulţumesc că mă asculţi.
Casa mea e şi casa ta.
Să uscăm paharele astea de mojito
şi cineva o să vină să vă
îngroape în curând, băieţi.
Eu merg să-mi spăl părul.
Nu. Ce ? Bine.
În regulă.
Asta nu ai să o foloseşti
niciodată, bine ?
Deschide ochii. Stai nemişcat.
Nu zâmbi aşa. E tulburător.
Bine.
- Noul tău nume e Chester.
- Chester ?
Şi mergi într-o excursie de canotaj
cu chipeşul tău unchi "Roger".
Bine.
Acum e vremea să-ţi luăm haine noi.
Ceva mai stilat decât
pantalonii ăia de pijamale, bine ?
De la o staţie de benzină ?
De la o staţie de benzină.
Eu pur şi simplu nu înţeleg.
De ce şi-ar întoarce
agenţia spatele la noi,
după tot ce am făcut pentru ei ?
Nebunul ăla ne-a
aruncat totul în cârca
şi acum suntem inamicii
publici numărul unu.
Ei bine, Dom o să se întâlnească
cu noi la punctul de întâlnire.
Dar între timp va trebui
să stăm ascunşi.
Şi trebuie să fim gata de luptă.
Stai aşa, deci avem nevoie
de arme, artilerie, tancuri ?
Cum o să luăm toate astea fără bani ?
- Ce ?
- Am fost jefuiţi.
Uite !
Fiecare cont, fiecare dolar
pe care l-am câştigat
în ultimii 20 de ani a dispărut.
Ne-au luat totul.
Am fost jefuiţi în timpul
propriului nostru jaf.
- Decriptează reţeaua.
- Mă ocup chiar acum.
Putem găsi codurile tranzacţiei.
- Ăsta conduce la IP-ul lor.
- Aşa este, IP-ul.
- Exact.
- În engleză.
Luam urma banilor, geniule
Încercam să vedem unde au fost trimişi.
Codul ăsta e la un nivel avansat.
N-am mai văzut niciodată aşa ceva.
Avem nevoie de mai
multă putere de procesare.
- Cum facem asta dacă suntem faliţi ?
- Cum adică suntem faliţi ?
Stai aşa, tu te bazezi
pe noi să rezişti ?
Nu e de mirare că
eşti atât de calm.
Frate, ce crezi că este asta ?
Ştii ceva ?
Întoarce-te.
Cum adică să mă întorc ?
Omule, sunt bărbat în toată firea...
- Ce faci ?
- Hei Roman, nu face...
Te rog, spune-mi...
Că nu porţi Spanx.
Oh, asta nu este Spanx. Asta e o bancă.
Dar e în regulă, frate.
Te ajut. În regulă ?
Înţelegi ce vreau să spun ?
Da, asta este pentru tine.
Asta este pentru tine. Să vedem.
Han, tu ai fost mereu un băiat bun,
pentru ca binele se întoarce.
Ceea ce vreau de la voi toţi...
Vreau facturile.
Cu cine crezi că vorbeşti ?
Îţi dau eu ţie factura.
Şi unde mergem să facem
cumpărături să nu ne vadă nimeni ?
Ştiu eu un loc.
Stai aşa. Agenţia e pe urmele noastre.
- Nu o să ne vadă feţele ?
- Da, contez pe asta.
Prima regulă a meseriei, nu îţi poţi
pierde urmăritorul dacă nu te găsesc.
- Oh, îmi părea rău. Eu doar...
- Îmi pare rău.
- Ştii ceva ?
- Noi doar... dacă vreţi.
- Noi stăm aici. Voi ocoliţi.
- Să ocolim ?
Ocoliţi.
Tocmai avem date
despre băiat şi unchiul său.
Restul echipei este încă în Europa.
- Ne confruntăm cu autorităţile locale.
- Uită de autorităţi.
Au tot fugit de poliţie de când
au putut ajunge la pedale.
Daţi de veste fiecărui
turnător, hoţ,
bătăuş şi hacker cu
care am lucrat odată.
Banii vorbesc şi aşa vor face şi ei.
Primim o alertă pe site-ul Black A.
Tess tocmai l-a vizitat pe Ortiz.
Au avut o discuţie plăcută ?
Cred că nu. Rulează-l încă o dată.
Opreşte. Măreşte imaginea.
Urmăreşte-i înapoi calea de zbor.
Află unde a fost înainte de asta.
Acolo este Dom.
RIO DE JANEIRO
Ai ştiut cine eram tot timpul, nu-i aşa ?
Din clipa în care te-am văzut.
Sora ta zâmbea cu ochii
şi conducea cu inima.
La fel cum faci şi tu.
Noi nu suntem deloc la fel.
Ea a fost o soră bună.
Mereu îi punea pe ceilalţi pe primul loc.
Întotdeauna făcea ce este drept.
Uneori mă gândesc că
a murit sora nepotrivită.
De ce cea bună şi nu eu ?
Te înşeli când spui că
nu eşti deloc ca ea.
Crezi că asta ar vrea ea să audă ?
O poliţistă şi un pilot de curse.
Am să-ţi spun ceva.
Călătoresc pe acelaşi
drum destulă vreme...
Şi îşi dau seama
cât de asemănători sunt.
Crede-mă.
Eu ştiu.
Încă o face, nu-i aşa ?
Ea încă ajuta oamenii.
Ne ajuta pe noi.
Elena ştia totul
despre familia Reyes.
După ce i-au ucis soţul,
şi-a dedicat viaţa
încercării de a-i elimina.
Cred că încă mai am dosarele ei.
O să găsim echipamente
militare în mijlocul Londrei ?
Tu ai spus că vrei să faci
cumpărături să nu te vadă nimeni.
Aşteaptă o clipă. Am
călătorit cumva în timp ?
Ai căuta o operaţiune de pe piaţa
neagră într-un loc ca asta ?
Nu.
Ai primit un mesaj.
- Gustări.
- Dă-mi o factură, dragule.
Cum să iau o factură de
la un automat de mâncare ?
Ce ai spune să-ţi dai seama ?
Vreau hârtia, frate.
- Pentru deducere de impozit.
- Jur pe Dumnezeu...
Ce faci, Bowie420.
Oh, la naiba. FreddieMerc ?
Ce ?
Am avut o viaţă
înainte să mă cunoşti.
Bowie de aici conduce cea
mai notorie piaţa neagră online.
Dacă vrei ceva, el vinde.
Fac ceea ce ştiu mai bine.
Vremurile disperate...
Ce fel de brioşe sunt astea ?
Brioşe cu surprize.
Te fac să simţi de parcă ai
spăla lenjeria lui Darth Vader.
Băieţi, poftiţi la brioşele mele ?
Vreţi să mergem la o
petrecere cu brioşe ?
Avem nevoie de transport.
Arme, maşini, diferite
chestii. Şi în linişte.
Grozav. Atunci am
nevoie de bani cash. Bine ?
Nu cripto monede.
- Jeff Bezos cel negru acoperă totul.
- Bezos cel negru ?
- Da. A fost până şi în spaţiu.
- Aoleu.
Dacă voi toţi aţi avea
să-mi daţi banii,
aş aprecia o atitudine mai
veselă, înţelegeţi ce vreau să spun ?
De câţi bani vorbim, frate ?
Doar un depozit rezonabil.
Ce spui de asta ?
Asta nu acoperă nici măcar brioşele.
Tipul ăsta vorbeşte serios ?
Rahatul ăsta e o nebunie. Bine.
Haide, omule, eşti astronaut.
- Ei bine, ce spui de asta ?
- Ţi-ai lăsat toţi banii în spaţiu ?
Omule, dă-i asta.
- Mulţumesc.
- Eşti serios acum ?
Ştii, eu plătesc
pentru toate astea, bine ?
Ai putea să plăteşti pentru toate.
Misiunea ta de la Roma
ne-a adus aici în primul rând.
Nu, informaţiile tale au fost
cele care ne-au condus la Roma.
- Înscenarea ar fi derutat pe cei mai buni.
- Nu. M-am săturat de asta.
Pentru că tot ce face
e să vorbească şi apoi
toţi trebuie să-şi facă
treaba lor şi pe a ta.
- Ce vrei să spui, Tej ?
- Cum adică ?
Hei, băieţi, asta este
o atmosferă de familie.
Ce ? Serios ?
- Serios ?
- Ieşiţi afară, băieţi.
Ce facem, frate ?
Uh-oh.
Hei ! Domnilor, vă rog ! Băieţi !
- Nu automatul de mâncare. Nu.
- De necrezut.
Băieţi, îmi produceţi
pagube de zeci de dolari.
Ar tebui să oprim asta ?
- Staţi aşa.
- Nu. Lasă-i să se bată.
Hei ! Computerul ăla este din anul 1998 !
Ce naiba, omule ?
Bine. În regulă.
Ne-o dăm la stomac acum.
- Bine. Este destul.
- Voiam să fac asta de ani de zile.
Cred că a lovit copiatorul atât
de tare încât acum funcţionează.
Pentru ce naiba a fost asta ?
Este ca un magician din ghetou.
Ştii ce este asta, frate.
Ţi-am tăbăcit curul.
Mi-ai tăbăcit curul, da ?
Doamne, vrei să o
lăsaţi baltă ? Vă rog.
Nu avem vreme de
asta. Tu. Treci la treaba.
Trebuie să intru pe o
piaţă. O să dureze o clipă.
Ce naiba, Bowie ? Ce ai făcut ?
Îmi pare rău. Fetele voastre
sunt peste tot în reţea.
Adică, recompensa este în droguri.
Trebuie să plecăm. Agenţia
este pe urma noastră.
Uite, nu e nimic personal.
Brioşele sunt din partea mea, bine ?
Am meritat asta.
- Eşti bine, frate ?
- Da, mulţumesc, omule.
Bine, unde mergem acum ? La închisoare ?
Ştiu eu un loc.
Ultimul loc unde vreau să merg.
Cum te simţi de
partea mea a legii ?
Le place să repare
lucrurile înainte să le strice.
Este un loc bolnav, Letty.
Cu plăcere.
Ce ai făcut ?
Am redirecţionat gaz anestezic
în sistemul lor de aer condiţionat.
Şi am câştigat câteva minute
înainte ca camerele să se reseteze
şi să afle că locul ăsta s-a transformat
într-un studiu asupra somnului.
O să stai acolo morocănoasa,
sau vrei să ieşi afară de aici ?
Nu au să doarmă pe vecie.
Nu vrei să te întorci
la preţioasa ta familie ?
Pare că te-ai gândit la toate.
De ce ai nevoie de mine ?
Am un plan, dar este o
treabă pentru două persoane.
A fost chiar atât de greu ?
Cât timp avem ?
Aş spune că patru minute.
Ar trebui să ajungă.
Eu aş sta jos dacă aş fi în locul tău.
Va trebui să mă loveşti
mai tare pentru asta.
O să regreţi asta.
Dante Reyes.
Născut în Portugalia.
Mama din insulele Pacificului.
Tendinţe sociopate de
la o vârstă fragedă.
A trecut din şcoala de corecţie la
închisoare şi la spitale psihiatrice.
De fiecare dată, tatăl lui a
fost acolo să-l scoată afară.
După moartea tatălui său, a dispărut.
A deţinut proprietăţile
Reyes înainte să moară.
Acum totul e vândut şi înstrăinat.
Cu excepţia acesteia.
Secţia de poliţie.
A fost abandonată de ani de zile.
Şi ghiceşte a cui nume
este pe actul de proprietate.
Dante Reyes.
Am să găsesc răspunsurile acolo.
Vin cu tine.
Am nevoie să fii în siguranţă.
Aş fi câştigat cursa aia, ştii ?
- Vrei o nouă cursa ?
- Pretind asta.
Atunci cred că ne vedem în curând.
Hei, băieţi, uite cine
s-a rătăcit pe aici.
Băieţi, nu vreţi să faceţi asta.
Are nevoie de un
ceas nou, poliţaiule.
Uite, ceasul ăsta a fost un dar.
Dar am 16 carate de diamante netăiate
la curea dacă vrei să arunci o privire.
Acum chiar ai nevoie de un ceas nou.
La naiba.
B te simţi bine ?
Ai încercat o gumă ? Guma ajuta.
Nu-mi plac avioanele.
Dacă e vorba de înălţime,
asta o să fie o problemă.
Ştii, mie îmi era frica de maşini.
După ce tata a murit, cred
că m-am învinuit singur.
A fost rău. Aveam
atacuri de panică tot timpul.
De parcă luam autobuzul.
Da. Cred că eram atât de
îngrijorat să nu fac greşeli
şi să nu fiu la fel de bun ca fratele meu.
- Tu ?
- Pardon ? L-ai întâlnit pe tatăl tău ?
Aruncă o umbră destul de mare.
Te simţi mai bine ?
- Da.
- Bine. Şi eu.
Băutura pe care aţi comandat-o, domnule.
O cunoşti ?
Da, este bine să ai
prieteni în locuri sus puse.
Până când număr la trei,
ne ridicăm şi mergem la baie.
Eşti gata ?
Trei.
Cine erau tipii ăia ?
De la agenţie. Ne-au găsit.
Acum să ne pierdem urma.
La naiba...
Hei ! Înjurăturile sunt doar pentru
cântece şi pentru degetele de la picioare.
Uita de asta. Fii atent.
Bine, suntem prea sus ca să planăm
aşa că avem nevoie de propulsie.
Ceea ce înseamnă ?
Combustie. Ce înseamnă ?
Oxigen şi... carburant.
Alcool.
Ăla e vin roşe. Nu o să funcţioneze.
E o poveste lungă.
Dar e o iniţiativă bună.
Mă bucur că nu a
fost vorba de înălţime.
Bucură-te de călătorie, micule B.
Bowie a pus o ţintă pe noi.
Agenţia e pe urmele noastre.
Trebuie să găsim
echipament şi să ajungem
la întâlnire cât mai curând posibil.
Este chiar aici.
Daţi-vă deoparte, băieţi.
Lăsaţi-mă pe mine să mă ocup de asta.
Nu, nu, nu. Este o idee proastă.
Adică, de nivelul lui Roman.
Ce ? Despre ce vorbeşti, omule ?
Ai auzit ce am spus.
Uite, frate, nu trebuie
să faci asta, omule.
Ştii că eu îţi ţin spatele.
No îţi ţinem spatele ţie.
Trebuie să fac asta singur.
Am ceva de vorbit cu tine.
Singurul motiv pentru care
un om mort apare la uşa mea...
Răzbunare.
Oh, la naiba.
La naiba ! Han.
Trebuia să rămâi mort.
Pot să intru. Pot să intru.
Nu îmi place să mă repet.
Mi-ai stricat gustarea.
Relaxează-te.
Nu vreau să mă bat cu tine.
Asta o să se termine repede.
- Ai adus mai mulţi oameni să mă omoare ?
- Încearcă să mă omoare şi pe mine.
Ei bine, pare că avem
şi mai multă companie.
- Încă mai conduci ?
- Tu ce crezi ?
Bine, lasă-mă doar o clipă.
Nu mişcaţi !
Aruncă laptopul !
Băieţi, am intrat.
Acum suntem chit.
Eşti bine ?
Ştii, eu înţeleg toate astea.
Ce naiba a fost asta ?
Te-ai speriat, am văzut asta.
Nimeni nu s-a speriat, frate.
Aşa este. El a fost speriat.
Avem un oaspete nepoftit.
- Familia mea ?
- Sunt în siguranţă deocamdată.
Tu nu te temi de nimic.
Nu îmi pasa de moarte. Îmi pasă doar
să-i protejez pe cei pe care îi iubesc.
Ţine-ne în inima ta şi nu ai
să-ţi pierzi niciodată calea.
- Tu nu te temi de nimic.
- Teama poate să fie un profesor bun.
Tu nu te temi de nimic.
Cum ţi se pare locul meu ?
Regret că nu sunt acolo
ca să-ţi arăt împrejurimile.
Şi puţin jenat că ai
văzut tabla mea cu viziunea.
Dar cel puţin ştii cât de mult am
muncit să ne aduc în acest punct.
Acum ştiu că eşti un om mort.
Vrei să spui reînviat.
Datorită ţie.
Ştii, dacă nu ai fi ajuns
niciodată în spatele acelui volan
nu aş fi niciodată omul care sunt astăzi.
Ai clădit o viaţă aşa frumoasă,
plină cu dragoste şi familie.
Eu nu am avut niciodată şansa asta.
Daune colaterale, haos, moarte.
Asta e moştenirea ta ?
Eu sunt moştenirea ta.
Ştii ce nu îmi pot da seama ?
Cum de cineva născut atât de bogat...
a ales cea mai săracă cale prin viaţă.
Tu nu ai onoare.
Fără onoare, nu ai familie.
Şi fără familie...
Nu ai nimic.
Nu am nimic din cauza ta.
Viitorul meu, familia mea,
ai furat asta de la mine.
Şi acum am să o distrug
pe a ta, bucăţică cu bucăţică.
Încetează cu vorba şi înfruntă-mă.
Îţi plac surprizele, Dommy ?
Le ador.
Dar jocul nu s-a terminat încă.
Mai sunt încă mulţi oameni
care trebuie să sufere.
Vin după tine.
Ei bine, asta o să fie
greu de făcut cu cătuşe.
Bine, adio, Dommy.
Nu, închide tu primul.
Bine.
Toretto, nu mişca !
E vremea să înfrunţi muzica, Dom.
Joci după cum îţi cântă
el, poliţaiule.
Haide.
Bine. Haide.
Haide. Da.
Grozav.
ANTARCTICA
Pur şi simplu minunat.
E puţin răcoare ?
Planul tău e de rahat.
Poate, dar măcar o să-ţi fie cald.
Mulţumesc, Cipher. Mulţumesc.
- Aoleu.
- Aruncă o privire la asta.
Asta ar trebui să ne
acopere la echipament.
Nu eşti o persoană de încredere.
Nici tu nu eşti pe lista mea de Crăciun.
Nimic de aici nu este gratis.
Lăsaţi-mă să fiu clar.
Asigură-te că iei factura de la el, bine ?
Mi-ar place să văd asta.
Ei bine, cred că Bowie nu a
fost pe de-a întregul nefolositor.
Pot folosi drive-ul lui
ca să îl găsesc pe Dante.
A fost cu zece paşi
înaintea noastră tot timpul.
Cum face asta singur ?
Ast nu este bine.
Banii noştri au fost împărţiţi
în conturi peste tot în lume.
Şi uite pe numele cui sunt înregistraţi.
Sunt nişte mercenari
ucigaşi. Adevărate gunoaie.
A folosit banii ca să cumpere o armată.
Deci tipul ăsta nu ne vrea morţi. Vrea
să ne şteargă de pe faţa pământului.
Încearcă să ne dezbine.
Exact de aceia trebuie să luăm
legătura cu Dom la punctul de întâlnire.
Trebuie să vezi asta.
Au fost plătiţi să ne atace pe noi...
şi pe oricine ne-a ajutat
vreodată până acum.
Mama.
Am să pregătesc transportul pentru voi.
Şi tu unde mergi ?
Am să sap nişte morminte.
Băiatul de aur al domnului Nobody
i-a prins fără prea multă lupta.
Nu este amuzant.
De parcă mergi tot drumul
până la Everest şi apoi iei liftul.
Poate vrei să-ţi pui
centura de siguranţă.
Ştiu că ai făcut ceva treaba
bună pentru agenţie.
Sunt sigur că ţi-ai dat seama
că asta îţi asigură ceva clemenţă.
Dar este o nouă zi.
Asta este problema în zilele astea.
Nimeni nu asculta.
Trebuia să petreci mai puţin
timp cu capul sub capota,
şi mai mult pregătindu-te
pentru ce urmează.
Spionii au fost înlocuiţi de sateliţi,
piloţii de luptă de drone.
Inteligenţa de algoritmi.
Zilele când un om în spatele volanului
făcea diferenţa, s-au terminat, Dom.
La naiba, zilele cu oricare om
în spatele volanului s-au terminat.
Ce faci ?
Mă pregătesc pentru ce urmează.
Aşa este.
Mergi. Mergi. Mergi.
Dominic.
Te-am adus înapoi în locul
unde ne-am întâlnit mai întâi.
Şi am o surpriză pentru tine.
Dom.
Te ascult acum.
Dominic.
Încetează să-mi răneşti noii prieteni.
Numai dacă te pot răni pe tine.
Bine...
Ştii cum stau lucrurile ?
E minunat.
Nu-i aşa ? "A fost atât de grozav".
Dar dacă nu încetezi,
am să o tai peste tot.
Uite aici este.
Întârziere mondenă.
M-ai prins.
Poţi să pleci.
Familia.
Vrei te rog, sa cobori de pe maşina mea ?
Atâta lipsa de respect.
Vorbeşti prea mult.
Opreşte-te. Opreşte-te.
Tu nu-ţi cunoşti propria putere.
Găozarule !
Oh, aşteaptă.
Îţi place baletul ?
Ador "Lacul Lebedelor".
Cred că tu eşti mai degrabă
genul "Spărgătorul de nuci".
Şi unu şi doi şi...
Nu !
Aşteaptă.
Oh, nu. Ea este în pericol.
Ce ai să faci ?
Ştii care este problema ta ?
Familia.
Nu poţi să-i salvezi pe toţi.
Cinci, patru...
Doi...
Ţie nu îţi place baletul.
Pot să simt asta.
Te rog, pot să iau "Ochiul lui Dumnezeu" ?
Nu ? Te rog frumos ?
Aici este.
Te-am prins.
Un schimb bun. Păstrează maşina.
Oh, Dommy.
Ţi-am spus că îmi datorezi suferinţa.
Moştenirea ta nu sunt banii sau puterea,
sau familia pe care ai creat-o,
sau viaţa pe care ai dus-o.
Este viaţă pe care ţi-o faci.
Şi un tată şi fiul sau...
Este totul.
Tu mi-ai ucis tatăl pe acest pod.
Iar acum ştiu unde
să-l găsesc pe fiul tău.
Ai să fii bine, Tess.
Glonţul a trecut prin tine.
Mă cam doare.
Tatăl tău ar fi mândru.
Da.
Tu ai să-l opreşti.
Ai credinţă.
Trebuie să meargă la spital.
Ai să fii bine.
O duc eu. Tu du-te şi salvează-ţi fiul.
Pe nepotul meu.
Nu am să spun că îmi pare rău...
Aşa că lasă-mă să fac ceva mai bun.
Să mergem să-l luăm pe fiul tău.
PORTUGALIA
Pe vremuri aici era o veche mină
şi au săpat tuneluri adânc în munte.
Iar eu pur şi simplu...
Am reprofilat locul.
Trebuie doar să rămâi
deschis la posibilităţi.
Şi desigur, să ai o
mulţime de timp la dispoziţie.
Ai spus că o să-l întâlnim aici.
Hei.
Îl cunoşti pe tatăl tău.
Vrea să facă totul în siguranţă.
O să aşteptăm.
Te iubesc, unchiule Jakob.
Ce e asta ?
Asta ?
Un proiect la care am lucrat.
Nu te-ar interesa.
Intrăm în spaţiul aerian portughez.
Jakob este deja aici.
Ai vreo veste de la Dom ?
Hei.
De ce eşti atât de
tăcut ? Te simţi bine ?
Stăteam doar aici şi mă gândeam, omule.
Ştii că simt ceva arzând aici.
Tej, a fost misiunea mea,
şi voi mi-aţi urmat comanda,
şi am dat greş la fiecare pas de pe drum.
Cred că chestia asta cu
conducerea chiar nu este de mine.
Ne-ai dus la Londra într-un container.
Ai cheltuit mii de dolari din
banii ăia legaţi de fundul tău,
care acum miros a colonie ieftină.
Acum stai aici asumându-ţi
singur responsabilitatea
pentru ceva ce toţi purtăm.
Da, ştiu. Pare o prostie.
Nu, nu e deloc o prostie.
Ştii ce înseamnă asta pentru mine ?
Asta înseamnă că eşti un lider.
Haide, omule. Ridică-ţi fundul, omule.
- Te iubesc, omule.
- Te iubesc, frate.
Uneori trebuie să
spui, "Îmi pare rău".
Îmi pare rău că ţi-am tăbăcit fundul,
omule, pentru că nu am vrut să fac asta.
Toată chestia aia, a fost...
Te simţi bine ? Ce s-a întâmplat ?
Sunt doar alergic la rahaturile tale.
Hei, mai uşor acolo.
Ai să strici chestia aia.
Te simţi bine ?
"Ochiul lui Dumnezeu"
tocmai a fost folosit
să trimită o mulţime de
mercenari după fiul lui Dom.
Ceva ce am creat eu face rău
oamenilor pe care îi iubim.
A fost menit să ajute.
Asta e mai important decât
Dante. Este mai important decât noi.
Trebuie să oprim acest monstru acum.
Trebuie să plecăm.
Ţine-te bine.
Am pus ochii pe unchiul
musculos şi pe puşti.
În regulă, oameni buni. Ţineţi minte
planul. Reţineţi şi răpiţi. Mulţumesc.
Nu !
Fără arme.
Am nevoie de rahatul ăsta mic în viaţă.
Cel puţin pentru o vreme.
- Eşti gata ?
- Gata.
La naiba...
Oh, nu. Este în regulă.
Bine. Cântece, degetele de
la picioare şi tunuri pe maşini.
Să-i dăm drumul.
S-a blocat. S-a blocat.
Au o armată acolo, Dom.
Echipa ta nu este departe.
- Du-ne jos.
- Nu pot să cobor aici.
Este un aeroport la şapte paşi spre vest.
Bine, ne întâlnim acolo.
Deschide trapa din spate.
Dom, chiar nu am unde să aterizez.
Cine a spus ceva despre aterizare ?
Uite.
Vin după tine, fiule.
Ce naiba...
- Tata.
- Hei, fiule.
Mă bucur să te văd, frate mai mare.
Şi eu mă bucur să vă văd, băieţi.
Veniţi cu mine spre avion.
Suntem chiar în urma ta.
Te-am prins acum.
Aimes, suntem pe drum.
Dom, aterizam la şapte paşi spre vest.
Dar ei sunt încă pe urma ta.
S-a blocat.
B, ce faci ?
Ai grijă.
Închide uşa din faţă.
Micule B.
Unchiule Jakob !
L-am reparat.
B !
Pe mâine !
- Ajutor !
- Taci din gura.
- La naiba.
- Te distrezi ? Eu mă distrez.
Dom, l-am pierdut.
Dante l-a luat pe micul B.
Hei, Dominic. Bine ai
venit la marea confruntare.
Este ultima tură. Uite ce copilot am.
Tata !
Cine se aştepta la una ca asta ?
Adică cu excepţia mea.
La naiba. Se pare că conducta
de alimentare a fost lovită.
Nu pot ajunge la el, Dom.
Jakob, rămâi cu mine.
Am ieşit din cursă asta.
- Trebuie să mergi tu.
- Hei, Dom.
Am o surpriză pentru tine.
Ai crescut un fiu pe cinste, Dom.
E vremea să ies din umbra ta.
Mulţumesc că mi-ai arătat lumina.
- Jakob ?
- Am să-ţi eliberez calea.
Du-te după fiul tău.
Jakob, nu face asta !
Nu face asta.
Unchiule Jakob !
Se pare că unchiul cu muşchi
nu o să vină la următorul grătar.
Adică, este foarte onorabil.
Suntem la trei mile depărtare.
Luaţi-o pe drumul industrial.
Are să vă ducă chiar la aeroport.
Ştii cum poţi să-l învingi pe
tatăl tău într-o cursă de stradă ?
Trebuie să-l iei de pe stradă.
Tata !
Uimitor !
L-am prins. L-am prins.
E rândul meu.
Este bun. Tatăl tău este bun.
Dom, mai ai o milă.
Fiule...
Eu nu încalc niciodată o promisiune.
Acum să terminăm lecţia de conducere.
Trebuie să simţi maşina.
Să-ţi găseşti calea.
Şi să zbori.
Acum !
Luaţi-o pe drumul industrial acum.
Am aterizat.
Ne îndreptam spre tine chiar acum.
Echipa ta este pe drum.
Ne întâlnim la aeroport.
- Eşti bine ?
- Sunt bine, tata.
Sunt mândru de tine, fiule.
Oh, Dommy băiete.
Mă bucur să te văd din nou.
M-ai lovit cu un elicopter, acolo ?
Au, bruta mare ce eşti.
Adică, înţeleg.
Te dădeai mare în faţa fiului tău.
Dar serios, chiar credeai
că are să fie atât de uşor ?
Eşti exact unde voiam să fii.
Da !
Aşteaptă.
Am o surpriză pentru tine.
Cavaleria este aici. Te-am găsit, Dom.
Roman, pleacă de aici. Este o capcană.
Suntem atacaţi !
Vezi asta e problema
când ai o familie mare.
Nu îi poţi proteja pe toţi.
Dominic, ăla este noul tău prieten ?
Eşti atât de predictibil.
Crezi că toată lumea o
să treacă de partea ta ?
Problema este ca Aimes
era al meu încă de la început.
Acum, să trecem la treaba.
Şi acolo,
astăzi vom pune familia
pe drumul adevăratei puteri.
Să-i dăm drumul.
Pare că parteneriatul
nostru a început fantastic.
Ştii Dominic, ca un adevărat sfânt...
Trebuie să înfăptuieşti o minune,
sau să mori.
Deci cum are să fie ?
CONTROL DE LA DISTANŢA
Ţi-am luat banii. Ţi-am luat libertatea.
Am să-ţi iau familia.
Şi ai să mori ştiind că nu
ai putut să-ţi salvezi fiul.
Tata.
Eu am credinţă.
Ai făcut o greşeală.
Nu mi-ai luat maşina.
Suferinţa s-a terminat, Dom.
Este vremea să mori.
SECVENŢA DE ARMARE
Nu se poate.
Tot mai crezi că planul
meu este de rahat ?
Bună, partenere.
Îţi plac surprizele ?
Am de plătit nişte
datorii murdare către tine.
Tu eşti cel care mi-a luat
cel mai important lucru din viaţă.
Dom a condus maşina.
Dar tu eşti cel care...
Ajută-mă !
A apăsat pe trăgaci.
Acum am să te fac să suferi.
Diavolul vine după tine.
Poliţaiule...
Eşti un om greu de găsit...
Ticălosule.
SFÂRŞIT